Repository: opnsense/lang
Catalog: *.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: External address of selected machine
ko_kr: 선택한 시스템의 외부 주소
zh_cn: 所选机器的外部地址

source: External addresses of this machine
ko_kr: 이 시스템의 외부 주소
zh_cn: 该设备的外部地址

source: For a TLS/DTLS client you may also specify the tls option. The option value must be the name of a previously defined TLS block. If this option is not specified, the TLS block with the name defaultClient or default will be used if defined (in that order). If the specified TLS block name does not exist, or the option is not specified and none of the defaults exist, the proxy will exit with an error.
ko_kr: TLS/DTLS 클라이언트의 경우 tls 옵션을 지정할 수도 있습니다. 옵션 값은 이전에 정의된 TLS 블록의 이름이어야 합니다. 이 옵션이 지정되지 않으면 defaultClient 또는 default 이름을 가진 TLS 블록이 사용됩니다(이 순서로). 지정된 TLS 블록 이름이 존재하지 않거나 옵션이 지정되지 않고 기본값도 없는 경우 프록시는 오류로 종료됩니다.
zh_cn: 对于TLS/DTLS客户端，您也可以指定TLS选项。选项值必须是先前定义的TLS分片的名称。如果未指定此选项，则定义时将使用名为defaultClient或default的TLS分片(按此顺序)。如果指定的TLS分片名称不存在，或未指定该选项，且所有默认值都不存在，则代理将退出并提示错误。

source: For a TLS/DTLS server, disable the default behaviour of matching CN or SubjectAltName against the specified hostname or IP address.
ko_kr: TLS/DTLS 서버의 경우 CN 또는 제목과 일치하는 기본 동작 사용 안 함지정한 호스트 이름 또는 IP 주소에 대한 AltName입니다.
zh_cn: 对于TLS/DTLS服务器，禁用将针对指定主机名或IP地址匹配的CN或SubjectAltName的默认行为。

source: Format: (address|*)[:port]
ko_kr: 형식: (주소|*)[:포트]
zh_cn: 格式: (地址)*)[:端口]

source: Google GSuite restricted
ko_kr: Google GSuite 제한됨
zh_cn: Google GSuite受限

source: Graceful Restart
ko_kr: 정상 재시작
zh_cn: 重启Graceful

source: Graphite SSL/TLS Verification
ko_kr: Graphite SSL/TLS 인증
zh_cn: Graphite SSL/TLS 验证

source: Graphite postfix
ko_kr: Graphite 접미어
zh_cn: Graphite后缀

source: Graphite prefix
ko_kr: Graphite 프리픽스
zh_cn: Graphite前缀

source: Graphite separate instances
ko_kr: Graphite 분리 인스턴스
zh_cn: Graphite 单独的实例

source: HTTP Header contains string (substring match)
ko_kr: HTTP 헤더에 문자열이 포함됨(하위 문자열 일치)
zh_cn: HTTP标头包含字符串（子字符串匹配）

source: HTTP Header ends with string (suffix match)
ko_kr: HTTP 헤더가 문자열로 끝남(접미사 일치)
zh_cn: HTTP标头以字符串结尾（后缀匹配）

source: HTTP Header matches exact string
ko_kr: HTTP 헤더가 정확한 문자열과 일치함
zh_cn: HTTP标头与精确字符串匹配

source: HTTP Header matches regular expression
ko_kr: HTTP 헤더가 정규식과 일치함
zh_cn: HTTP标头与正则表达式匹配

source: HTTP Header starts with string (prefix match)
ko_kr: HTTP 헤더가 문자열로 시작됨(프리픽스 일치)
zh_cn: HTTP标头以字符串开头（前缀匹配）

source: Header Contains
ko_kr: 헤더 포함

source: Header Matches
ko_kr: 헤더 일치

source: Header Name
ko_kr: 헤더 이름

source: Header Prefix
ko_kr: 헤더 프리픽스

source: Header Regex
ko_kr: 헤더 정규식

source: Header Suffix
ko_kr: 머리글 접미사

source: Hold Down Time
ko_kr: 홀드 다운 시간
zh_cn: 按住时间

source: Hostname / IP
ko_kr: 호스트 이름 / IP
zh_cn: 主机名/IP

source: IP / Net
ko_kr: IP / 넷
zh_cn: IP/网络

source: IP address of the remote syslog server.
ko_kr: 원격 syslog 서버의 IP 주소입니다.
zh_cn: 远程syslog服务器的IP地址。

source: If Custom is specified. The detection engine tries to split out separate signatures into groups so that a packet is only inspected against signatures that can actually match. As in large rule set this would result in way too many groups and memory usage similar groups are merged together.
ko_kr: 사용자 정의가 지정된 경우. 탐지 엔진은 패킷이 실제로 일치할 수 있는 시그니처에 대해서만 패킷을 검사할 수 있도록 별도의 시그니처를 그룹으로 분리하려고 합니다. 큰 규칙 집합에서는 너무 많은 그룹과 유사한 메모리 사용량이 발생하므로 유사한 그룹을 병합합니다.
zh_cn: 如果指定了自定义。 检测引擎尝试将单独的签名分成组，以便仅根据可以实际匹配的签名检查数据包。 大型规则集中，这将导致太多的组和内存使用情况类似的组合并在一起。

source: If enabled, the match value, the URL, named parameters and headers are matched using regular expressions; otherwise only exact matches trigger the rule.
ko_kr: 활성화한 경우 일치 값, URL, 명명된 매개 변수 및 헤더가 정규식을 사용하여 일치합니다. 그렇지 않으면 정확한 일치만 규칙을 트리거합니다.
zh_cn: 如果启用，则使用正则表达式匹配匹配值、URL、命名参数和标头； 否则只有完全匹配才会触发规则。

source: If not configured, the proxy will deny all Access-Requests for this realm.
ko_kr: 구성되지 않은 경우 프록시는 이 영역에 대한 모든 액세스 요청을 거부합니다.
zh_cn: 如果未配置，代理将拒绝该Realm的所有访问请求。

source: If not configured, the proxy will silently ignore all Accounting-Requests for this realm.
ko_kr: 구성되지 않은 경우 프록시는 이 영역에 대한 모든 Accounting-Requests를 자동으로 무시합니다.
zh_cn: 如果未配置，代理将静默忽略该Realm的所有记帐请求。

source: If possible, a loopback address is the safest choice here, you can forward traffic to it using the firewall.
ko_kr: 가능하면 루프백 주소가 가장 안전한 선택이며, 방화벽을 사용하여 트래픽을 루프백 주소로 전달할 수 있습니다.
zh_cn: 如果可能，环回地址是这里最安全的选择，可以使用防火墙将流量转发给它。

source: If the rule matches the counter of each policy containing the rule will increase. If a policy's counter exceeds the configured "value" (to be configured at the policy) the policy's action gets triggered.
ko_kr: 규칙이 일치하면 규칙을 포함하는 각 정책의 카운터가 증가합니다. 정책의 카운터가 구성된 "값"(정책에서 구성됨)을 초과하면 정책의 작업이 트리거됩니다.
zh_cn: 如果该规则匹配每个包含该规则的策略，则分数将增加。如果策略的分数超过了配置的"值"(在策略上配置)，则会触发策略的操作。

source: If the sum of scores of all matching rules exceed the configured value the policy's action will get triggered.
ko_kr: 일치하는 모든 규칙의 점수 합계가 구성된 값을 초과하면 정책의 작업이 트리거됩니다.
zh_cn: 如果所有匹配规则的得分之和超过配置的值，则会触发策略的操作。

source: If you enable this, every entry in Recipients will be checked against. When there is no match mail will be rejected. Be aware that it does not matter if the action is "OK" or "REJECT". This setup allows you to run postfix in front of an internal system and already reject unsolicited mail at the border.
ko_kr: 이 항목을 선택하면 수신인의 모든 항목이 확인됩니다. 일치하는 메일이 없으면 거부됩니다. 작업이 "정상"인지 "거부"인지는 중요하지 않습니다. 이 설정을 사용하면 내부 시스템 앞에서 우편 수정을 실행하고 경계선에서 이미 요청되지 않은 메일을 거부할 수 있습니다.
zh_cn: 如果启用此功能，将对"收件人"中的每个条目进行检查。没有匹配的邮件将被拒绝。注意，操作是"OK"还是"REJECT"并不重要。此设置允许您在内部系统前运行postfix，并已经在边界拒绝未经请求的邮件。

source: Indicates in which order server addresses should be resolved upon startup. Method "last" suggests to pick the address which appears in the state file. Method "libc" uses the libc's internal resolver. Method "none" specifically indicates that the server should start without any valid IP address in a down state. It can be useful to ignore some DNS issues upon startup, waiting for the situation to get fixed later. Defaults to "last,libc".
ko_kr: 시작 시 서버 주소를 확인할 순서를 나타냅니다. "마지막" 메서드는 상태 파일에 나타나는 주소를 선택할 것을 제안합니다. 메서드 "libc"는 libc의 내부 해결사를 사용합니다. 메서드 "없음"은 특히 서버가 다운 상태에서 유효한 IP 주소 없이 시작되어야 함을 나타냅니다. 시작할 때 일부 DNS 문제를 무시하고 나중에 상황이 해결될 때까지 기다리는 것이 유용할 수 있습니다. 기본값은 "last, libc"입니다.
zh_cn: 指明在启动时服务器地址解析的顺序。方法"last"建议选择出现在状态文件中的地址。方法"libc"使用libc的内部解析器。方法"none"明确指出服务器应该在没有任何有效IP地址的状态下启动。在启动时忽略一些 DNS 问题会很有用，等待情况稍后得到修复。默认为"last,libc"。

source: Influx v2 Bucket
ko_kr: Influx v2 버킷
zh_cn: Influx v2存储桶

source: Influx v2 Organization
ko_kr: Influx v2 조직
zh_cn: Influx v2组织

source: Influx v2 Token
ko_kr: Influx v2 토큰
zh_cn: Influx v2令牌

source: Influx v2 authentication token.
ko_kr: Influx v2 인증 토큰.
zh_cn: Influx v2身份认证令牌。

source: Input Plugins
ko_kr: 플러그인 입력
zh_cn: 输入插件

source: Insert here the domain that will be allowed to use Google GSuite. All accounts that are not in this domain will be blocked to use it.
ko_kr: Google GSuite를 사용할 수 있는 도메인을 여기에 삽입합니다. 이 도메인에 없는 모든 계정은 이 도메인을 사용하기 위해 차단됩니다.
zh_cn: 在这里插入允许使用谷歌GSuite的域。 所有不在此域的帐户将被阻止使用它。

source: Instead of displaying a static error page redirect to a URL.
ko_kr: 정적 오류 페이지를 표시하는 대신 URL로 리디렉션합니다.
zh_cn: 不显示静态错误页面，而是重定向到一个URL。

source: Intrusion Dectection Alerts
ko_kr: 침입 탐지 경고
zh_cn: 入侵检测警报

source: It sets the default string describing the list of cipher algorithms ("cipher suite") that are negotiated during the SSL/TLS handshake for TLSv1.3.
ko_kr: TLSv1.3에 대한 SSL/TLS 핸드셰이크 중에 협상되는 암호 알고리즘("암호 모음") 목록을 설명하는 기본 문자열을 설정합니다.
zh_cn: 它设置默认字符串，描述在TLSv1.3 SSL/TLS 握手期间协商的密码算法列表（"密码套件"）。

source: It sets the default string describing the list of cipher algorithms ("cipher suite") that are negotiated during the SSL/TLS handshake up to TLSv1.2.
ko_kr: 최대 TLSv1.2까지 SSL/TLS 핸드셰이크 중에 협상되는 암호 알고리즘("암호 모음") 목록을 설명하는 기본 문자열을 설정합니다.
zh_cn: 它设置默认字符串，描述在TLSv1.2 SSL/TLS 握手期间协商的密码算法列表（"密码套件"）。

source: Joker
ko_kr: 조커

source: KAS Authtype
ko_kr: KAS 인증 유형
zh_cn: KAS身份认证类型

source: KAS Login
ko_kr: KAS 로그인
zh_cn: KAS登录

source: Leaseweb
ko_kr: 임대 웹

source: Listen DTLS
ko_kr: DTLS 수신 대기
zh_cn: 监听DTLS

source: Listen TCP
ko_kr: TCP 수신 대기
zh_cn: 监听TCP

source: Listen TLS
ko_kr: TLS 수신 대기
zh_cn: 监听TLS

source: Listen UDP
ko_kr: UDP 수신 대기
zh_cn: 监听UDP

source: Listen for the address and port for the respective protocol. Normally the proxy will listen to the standard ports if configured to handle clients with the respective protocol. The default ports are 1812 for UDP and TCP and 2083 for TLS and DTLS. On most systems it will do this for all of the system’s IP addresses (both IPv4 and IPv6). On some systems however, it may respond to only IPv4 or only IPv6. To specify an alternate port you may use a value on the form *:port where port is any valid port number. If you also want to specify a specific address you can do e.g. 192.168.1.1:1812 or [2001:db8::1]:1812. The port may be omitted if you want the default one. Note that you must use brackets around the IPv6 address. These options may be specified multiple times to listen to multiple addresses and/or ports for each protocol.
ko_kr: 해당 프로토콜의 주소와 포트에 대해 수신 대기합니다. 일반적으로 프록시는 해당 프로토콜의 클라이언트를 처리하도록 구성된 경우 표준 포트에서 수신 대기합니다. 기본 포트는 UDP 및 TCP에 대해서는 1812이며, TLS 및 DTLS에 대해서는 2083입니다. 대부분의 시스템에서 시스템의 모든 IP 주소(IPv4 및 IPv6 모두)에 대해 이 작업을 수행합니다. 그러나 일부 시스템에서는 IPv4 또는 IPv6에 대해서만 응답할 수 있습니다. 대체 포트를 지정하려면 *:port 형식의 값 사용이 가능하며, port는 유효한 포트 번호입니다. 특정 주소도 지정하려면 예를 들어 192.168.1.1:1812 또는 [2001:db8::1]:1812와 같이 할 수 있습니다. 포트는 기본값을 사용하려면 생략할 수 있습니다. IPv6 주소의 경우 대괄호를 사용해야 함을 유의하세요. 이러한 옵션은 각 프로토콜마다 여러 번 지정하여 여러 주소 및/또는 포트에서 수신 대기할 수 있습니다.
zh_cn: 监听相应协议的地址和端口。 通常，如果配置为使用相应协议处理客户端，代理将监听标准端口。 UDP和TCP的默认端口为 1812，TLS 和 DTLS 的默认端口为2083。 在大多数系统上，它将在系统的所有IP 地址（IPv4 和 IPv6）执行此操作。 但是，在某些系统上，它可能仅响应 IPv4 或仅响应 IPv6。 要指定备用端口，可以使用 *:port 形式的值，其中port 是任意有效端口号。 如果您还想指定一个特定的地址，可以执行例如 192.168.1.1:1812 或 [2001:db8::1]:1812。 如果您想要默认端口，则可以省略该端口。 注意，您必须在 IPv6 地址周围使用括号。 可以多次指定这些选项以监听每个协议的多个地址和/或端口。

source: Listening IPs and Ports
ko_kr: 수신 대기 IP 및 포트
zh_cn: 监听IPs和端口

source: Load the certificate and private key from the Windows Certificate System Store (Windows/OpenSSL Only).
ko_kr: Windows 인증서 시스템 스토어(Windows/OpenSSL 전용)에서 인증서와 개인 키를 로드합니다.
zh_cn: 从Windows证书系统存储(仅Windows/OpenSSL)中加载证书和私钥。

source: Log MAC
ko_kr: MAC 로그
zh_cn: 记录MAC

source: Log extra debugging information.
ko_kr: 추가 디버깅 정보를 기록합니다.
zh_cn: 记录额外的调试信息。

source: Log full username
ko_kr: 전체 사용자 이름 기록
zh_cn: 记录完整名称

source: Loglevel
ko_kr: 로그수준
zh_cn: 日志层级

source: Loop-prevention
ko_kr: 루프 방지
zh_cn: 环路预防

source: Mail Recipient
ko_kr: 메일 수신자
zh_cn: 邮件收件人

source: Mail Sender
ko_kr: 메일 발신자
zh_cn: 邮件发件人

source: Mail Server Address
ko_kr: 메일 서버 주소
zh_cn: 邮件服务器地址

source: Mail Server Password
ko_kr: 메일 서버 암호
zh_cn: 邮件服务器密码

source: Mail Server SSL Connection
ko_kr: 메일 서버 SSL 연결
zh_cn: 邮件服务器SSL连接

source: Mail Server Username
ko_kr: 메일 서버 사용자 이름
zh_cn: 邮件服务器用户名

source: Mail Servers
ko_kr: 메일 서버
zh_cn: 邮件服务器

source: Main rules increase the policiy's score if matched. Basic rules are added directly to the location and match immeditaly. Basic rules are specifically useful for whitelist rules. Also basic rules need to be added to a policy to allow association with a location.
ko_kr: 기본 규칙은 일치할 경우 정책의 점수를 증가시킵니다. 기본 규칙은 위치에 직접 추가되고 즉시 일치합니다. 기본 규칙은 화이트리스트 규칙에 특히 유용합니다. 또한 기본 규칙을 정책에 추가하여 위치와의 연결을 허용해야 합니다.
zh_cn: 如果匹配，主要规则会增加策略的分数。 基本规则直接添加到位置并立即匹配。 基本规则特别适用于白名单规则。 还需要将基本规则添加到策略中以允许与位置关联。

source: Masquerade internal domains to the outside. When you set example.com, the domain host.internal.example.com will be rewritten to example.com when mail leaves the system.
ko_kr: 내부 도메인을 외부로 위장합니다. example.com을 설정하면 메일이 시스템에서 나갈 때 도메인 host.internal.example.com이 example.com으로 다시 작성됩니다.
zh_cn: 将内部域伪装成外部。 当设置example.com时，只要邮件离开系统，域名host.internal.example.com将被重写为example.com。

source: Match Certificate-Attribute
ko_kr: 인증서-특성 일치
zh_cn: 匹配证书属性

source: Match Name Instead of Value
ko_kr: 값 대신 일치하는 이름
zh_cn: 匹配名称而不是值

source: Max Packet Length
ko_kr: 최대 패킷 길이
zh_cn: 最大数据包长度

source: Maximum SSL Version
ko_kr: 최대 SSL 버전
zh_cn: 最高SSL版本

source: Milter Default Action
ko_kr: Milter 기본 작업
zh_cn: Milter默认动作

source: Minimum SSL Version
ko_kr: 최소 SSL 버전
zh_cn: SSL最低版本

source: Modify attribute(s)
ko_kr: 속성 수정
zh_cn: 修改属性

source: Modify vendor-attribute(s)
ko_kr: 벤더 속성 수정
zh_cn: 修改供应商属性

source: Multicast addresses to use on this port when relaying multicast packets. e.g Sonos is 239.255.255.250, you may enter multiple addresses.
ko_kr: 멀티캐스트 패킷을 릴레이할 때 이 포트에서 사용할 멀티캐스트 주소입니다. 예를 들어, Sonos는 239.255.255.250이며, 여러 주소를 입력할 수 있습니다.
zh_cn: 中继多播数据包时在此端口上使用的多播地址。 例如Sonos是239.255.255.250，可以输入多个地址。

source: NOTE: A DNS sleep time of at least 1000 is recommended.
ko_kr: 참고: DNS 절전 시간은 1000 이상이 권장됩니다.
zh_cn: 注意：建议DNS休眠时间至少为 1000。

source: NOTE: A DNS sleep time of at least 600 is recommended.
ko_kr: 참고: DNS 절전 시간은 최소 600시간이 권장됩니다.
zh_cn: 注意：建议DNS休眠时间至少为 600。

source: NTP Peers
ko_kr: NTP 피어
zh_cn: NTP远端

source: NTPQ DNS Lookup
ko_kr: NTPQ DNS 조회
zh_cn: NTPQ DNS查询

source: NTS Client Support
ko_kr: NTS 클라이언트 지원
zh_cn: NTS客户端支持

source: Name or Prefix
ko_kr: 이름 또는 프리픽스
zh_cn: 名称或前缀

source: Name template for the public certificate fullchain file (cert + ca). Placeholders "{{name}}" and "%s" are replaced by the name of the certificate being uploaded. Leave blank to use default "{{name}}/fullchain.pem".
ko_kr: 공용 인증서 전체 체인 파일의 이름 템플릿(cert + ca)입니다. 자리 표시자 "{{name}}" 및 "%s"은(는) 업로드 중인 인증서의 이름으로 대체됩니다. 기본 "{{name}}/fullchain.pem"을 사용하려면 비워 두세요.
zh_cn: 公共证书全链文件（cert + ca）的名称模板。 占位符"{{name}}"和"%s"被上传的证书名称替换. 留空使用默认的 "{{name}}/fullchain.pem".

source: Name to identify a static server. When creating a server template, then this prefix is used for the server names to be built.
ko_kr: 정적 서버를 식별하는 이름입니다. 서버 템플릿를 작성할 때, 이 프리픽스는 작성할 서버 이름에 사용됩니다.
zh_cn: 用于标识静态服务器的名称。 创建服务器模板时，此前缀用于要构建的服务器名称。

source: Nameserver
ko_kr: 네임 서버
zh_cn: 域名服务器

source: Nameservers
ko_kr: 네임 서버
zh_cn: 域名服务器

source: Naming "fullchain.pem"
ko_kr: "fullchain.pem" 이름 지정

source: New action
ko_kr: 새 액션
zh_cn: 添加动作

source: Number of Servers
ko_kr: 서버 수
zh_cn: 服务器数量

source: Number of pre-forked instances of VMware Collectors.
ko_kr: VMware Collector의 미리 분기된 인스턴스 수입니다.
zh_cn: VMware 收集器的预分支实例数。

source: Optionally enter a HTTP status code to change the response to. This does not work in combination with a redirection target.
ko_kr: 선택적으로 응답을 변경할 HTTP 상태 코드를 입력하세요. 리디렉션 대상과 함께 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 可以选择输入一个HTTP状态码来更改响应。注意不能与重定向目标结合使用。

source: Optionally set a fixed port for this instance to listen on. The standard port range starts at 51820.
ko_kr: 선택적으로 이 인스턴스가 수신 대기할 고정 포트를 설정하세요. 표준 포트 범위는 51820부터 시작합니다.
zh_cn: 可以选择设置一个监听的固定端口。标准端口范围从51820开始。

source: Optionally set the name of the hosted zone (e.g. example.com) as some DNS Providers require, like dyn.com's 'Standard DNS'.
ko_kr: 선택적으로 dyn.com의 '표준 DNS'와 같은 일부 DNS 공급자의 요구에 따라 호스트 영역의 이름(예: example.com)을 설정하세요.
zh_cn: 可以设置一个托管区域的名称(例如example.com)，一些DNS提供商需要，如dyn.com的"Standard DNS"。

source: Output Plugins
ko_kr: 플러그인 출력
zh_cn: 输出插件

source: Page Content
ko_kr: 페이지 내용
zh_cn: 页面内容

source: Password to authenticate against the remote server.
ko_kr: 원격 서버에 대해 인증할 암호입니다.
zh_cn: 对远程服务器进行身份验证的密码。

source: Perform additional validation of certificate attributes (CN | SubjectAltName:URI | SubjectAltName:DNS). Currently matching of CN and SubjectAltName types URI DNS and IP is supported.
ko_kr: 인증서 속성의 추가 검증을 수행합니다(CN | SubjectAltName:URI | SubjectAltName:DNS). 현재 CN과 SubjectAltName 유형 URI DNS 및 IP의 매칭이 지원됩니다.
zh_cn: 执行证书属性的额外验证(CN | SubjectAltName:URI | SubjectAltName:DNS)。 目前支持 CN 和 SubjectAltName 类型 URI DNS 和IP的匹配。

source: Perform additional validation of certificate attributes (CN | SubjectAltName:URI | SubjectAltName:DNS). Currently matching of CN and SubjectAltName types URI DNS and IP is supported. Note that currently this option can only be specified once in a client block.
ko_kr: 인증서 속성의 추가 검증을 수행합니다(CN | SubjectAltName:URI | SubjectAltName:DNS). 현재 CN 및 SubjectAltName 유형 URI DNS 및 IP의 매칭이 지원됩니다. 현재 이 옵션은 클라이언트 블록에서 한 번만 지정할 수 있습니다.
zh_cn: 执行证书属性的额外验证(CN | SubjectAltName:URI | SubjectAltName:DNS)。 目前支持 CN 和 SubjectAltName 类型 URI DNS 和IP的匹配。 注意，目前此选项只能在客户端部分中指定一次。

source: Periodically perform a full restart of the HAProxy service. This will cause a notable service disruption. A full restart is required in some cases where a reload does not work as expected (i.e. due to long-running connections and very high timeout values).
ko_kr: 정기적으로 HAProxy 서비스의 전체 재시작을 수행합니다. 이로 인해 서비스가 현저하게 중단됩니다. 다시 로드가 예상대로 작동하지 않는 경우(즉, 장시간 실행되는 연결 및 매우 높은 시간 초과 값으로 인해)에는 전체 재시작이 필요합니다.
zh_cn: 定期执行HAProxy服务重启。 这会导致服务中断。 在某些情况下，如果重新加载无法按预期工作，则需要完全重新启动。

source: Periodically perform a reload of the HAProxy service. This may cause a minor service disruption, depending on the configuration. A nightly reload could be used to apply configuration changes outside of business hours, or to workaround a bug.
ko_kr: 정기적으로 HAProxy 서비스를 다시 로드합니다. 이로 인해 구성에 따라 사소한 서비스 중단이 발생할 수 있습니다. 야간 다시 로드를 사용하여 업무 시간 외에 구성 변경사항을 적용하거나 버그를 해결할 수 있습니다.
zh_cn: 定期执行HAProxy服务重新加载。 这可能会导致轻微的服务中断，具体取决于配置。 设定每晚重新加载方便在工作时间之外应用配置更改来解决错误。

source: Ping Hosts (IPv4)
ko_kr: Ping 호스트 (IPv4)
zh_cn: Ping 主机 (IPv4)

source: Ping Hosts (IPv6)
ko_kr: Ping 호스트 (IPv6)
zh_cn: Ping 主机 (IPv6)

source: Ping Hosts using IPv4 and measure the metrics.
ko_kr: IPv4를 사용하여 호스트를 Ping하고 메트릭을 측정합니다.
zh_cn: 使用IPv4地址Ping主机并测量指标。

source: Ping Hosts using IPv6 and measure the metrics.
ko_kr: IPv6를 사용하여 호스트를 Ping하고 메트릭을 측정합니다.
zh_cn: 使用IPv6地址Ping主机并测量指标。

source: Policies are processed on a first match basis a lower number means more important.
ko_kr: 정책은 첫 번째 일치 기준으로 처리되며 숫자가 작을수록 더 중요합니다.
zh_cn: 策略是在第一次匹配的基础上处理的，数字越小意味着越重要。

source: Policy OIDs
ko_kr: 정책 OID
zh_cn: OIDs策略

source: Polling interval in seconds.
ko_kr: 폴링 간격(초)입니다.
zh_cn: 轮询间隔（秒）

source: Port where the relay will listen for packets to relay. e.g. Sonos is Port 1900.
ko_kr: 릴레이가 릴레이할 패킷을 수신하는 포트(예: Sonos는 포트 1900).
zh_cn: 中继监听的数据包的端口。 如Sonos监听的端口是1900。

source: Prefer IP Family
ko_kr: 선호 IP 패밀리
zh_cn: 首选IP系列

source: Process filter
ko_kr: 프로세스 필터
zh_cn: 进程过滤

source: Profile
ko_kr: 프로필
zh_cn: 配置文件

source: Provide either the FQDN for all the servers this template initializes or a service name to discover the available services via DNS SRV records.
ko_kr: 이 템플릿이 초기화하는 모든 서버에 대한 FQDN을 제공하거나 DNS SRV 레코드를 통해 사용 가능한 서비스를 검색할 서비스 이름을 입력하세요.
zh_cn: 提供此模板初始化的所有服务器的FQDN或一个服务名称，以便通过DNS SRV记录发现可用的服务。

source: Puppet Environment
ko_kr: Puppuppet 환경
zh_cn: Puppet环境

source: RECEIVING = header_checks / DELIVERING = smtp_header_checks
ko_kr: 수신 = header_messages / DELIVEING = smtp_messages_messaging

source: Realm
ko_kr: 영역

source: Redirect Target
ko_kr: 대상 리디렉션
zh_cn: 重定向目标

source: Reference Cost
ko_kr: 참조 비용
zh_cn: 参考成本

source: Reject Non-FQDN Recipient
ko_kr: 비정상적인 FQDN 수신자 거부
zh_cn: 拒绝非 FQDN 收件人

source: Reject Non-FQDN Sender
ko_kr: 비정상적인 FQDN 발신자 거부
zh_cn: 拒绝非 FQDN 发件人

source: Reject Unknown Client Hostname
ko_kr: 알 수 없는 클라이언트 호스트 이름 거부
zh_cn: 拒绝未知客户端主机名

source: Reject Unknown HELO Hostname
ko_kr: 알 수 없는 HELO 호스트 이름 거부
zh_cn: 拒绝未知的 HELO 主机名

source: Reject Unverified Recipient
ko_kr: 확인되지 않은 수신자 거부
zh_cn: 拒绝未经验证的收件人

source: Relay Interfaces
ko_kr: 릴레이 인터페이스
zh_cn: 中继接口

source: Relay Port
ko_kr: 릴레이 포트
zh_cn: 中继端口

source: Reload HAProxy service
ko_kr: HAProxy 서비스 다시 로드
zh_cn: 重新加载HAProxy服务

source: Remove attribute(s)
ko_kr: 특성 제거
zh_cn: 删除属性

source: Remove vendor-attribute(s)
ko_kr: 벤더 특성 제거
zh_cn: 删除供应商属性

source: Reply-Message
ko_kr: 회신 - 메시지
zh_cn: 回复信息

source: Report cpu usage in percent
ko_kr: CPU 사용량(%) 보고
zh_cn: 以百分比报告CPU使用率

source: Require the peers certificate to adhere to the policy specified by this oid / these oids.
ko_kr: 피어 인증서가 이 oid/these oid에 의해 지정된 정책을 준수해야 합니다.
zh_cn: 要求对端证书遵守这个oid或这些oids指定的策略。

source: Requires Intrustion detection alerts are stored locally.
ko_kr: 침입 탐지 경보가 로컬에 저장되어야 합니다.
zh_cn: 需要在本地存储入侵检测警报。

source: Resolve Retries
ko_kr: 조회 재시도
zh_cn: 重试解析

source: Resolve Timeout
ko_kr: 조회 타임아웃
zh_cn: 解析超时

source: Resolver
ko_kr: 리졸버
zh_cn: 解析器

source: Resolver Options
ko_kr: 리졸버 옵션
zh_cn: 解析器选项

source: Resolvers
ko_kr: 리졸버
zh_cn: 解析器

source: Response Status Code
ko_kr: 응답 상태 코드
zh_cn: 响应状态码

source: Restart HAProxy service
ko_kr: HAProxy 서비스 다시 시작
zh_cn: 重启HAProxy服务

source: Restrict match to a specific URL (supports regular expressions if enabled for this rule).
ko_kr: 특정 URL로 일치 제한(이 규칙에 대해 활성화된 경우 정규식 지원).
zh_cn: 限制与指定的URL进行匹配（如果启用该规则，则可以支持正则表达式）。

source: Restrict to URL
ko_kr: URL로 제한
zh_cn: 限制为URL

source: Retry Timeout
ko_kr: 재시도 타임아웃
zh_cn: 重试超时

source: Rewrite incoming requests
ko_kr: 수신 요청 다시 쓰기
zh_cn: 重写入站请求

source: Rewrite outgoing requests
ko_kr: 나가는 요청 다시 쓰기
zh_cn: 重写出站请求

source: Rule configured action
ko_kr: 규칙 구성 작업
zh_cn: 规则配置动作

source: SNI Regex
ko_kr: SNI 정규식
zh_cn: SNI正则表达式

source: Search for matchs in a multipart POST request's filenames.
ko_kr: 다중 부분 POST 요청의 파일 이름에서 일치하는 항목을 검색합니다.
zh_cn: 在多个POST 请求文件名中搜索匹配项。

source: Search for matchs in a request's GET arguments.
ko_kr: 요청의 GET 인수에서 일치하는 항목을 검색합니다.
zh_cn: 在请求的GET参数中搜索匹配项。

source: Search for matchs in a request's HTTP headers.
ko_kr: 요청의 HTTP 헤더에서 일치하는 항목을 검색합니다.
zh_cn: 在请求的HTTP标头中搜索匹配项。

source: Search for matchs in a request's POST arguments and its raw (unparsed) body.
ko_kr: 요청의 POST 인수와 원시(구문 분석되지 않음) 본문에서 일치 항목을 검색합니다.
zh_cn: 在请求的POST参数及其原始(未解析的)主体中搜索匹配项。

source: Search for matchs in a request's URL (everything before ?).
ko_kr: 요청의 URL에서 일치하는 항목을 검색합니다 (물음표 이전의 모든 내용).
zh_cn: 在请求的URL中搜索匹配项(之前的所有内容?)

source: Search for matchs in a request's raw unparsed body.
ko_kr: 요청의 구문 분석되지 않은 원시 본문에서 일치 항목을 검색합니다.
zh_cn: 在请求的原始未解析主体中搜索匹配项。

source: Search in Filename
ko_kr: 파일 이름으로 검색
zh_cn: 搜索文件名

source: Search in Raw Body
ko_kr: 원시 본문에서 검색
zh_cn: 搜索原始主体

source: Search in URL
ko_kr: URL에서 검색
zh_cn: 搜索URL

source: Search in any GET Argument
ko_kr: GET 인수에서 검색
zh_cn: 在任意GET参数中搜索

source: Search in any HTTP Header
ko_kr: HTTP 헤더에서 검색
zh_cn: 在任意HTTP标头中搜索

source: Search in any POST Argument and in Body
ko_kr: POST 인수 및 본문에서 검색
zh_cn: 在任意POST参数和主体中搜索

source: Search in specific GET Argument
ko_kr: 특정 GET 인수에서 검색
zh_cn: 搜索指定的GET参数

source: Search in specific HTTP Header
ko_kr: 특정 HTTP 헤더에서 검색
zh_cn: 搜索指定的HTTP标头

source: Search in specific POST Argument
ko_kr: 특정 POST 인수에서 검색
zh_cn: 搜索指定的POST参数

source: Select a certificate to use for this service.
ko_kr: 이 서비스에 사용할 인증서를 선택하세요.
zh_cn: 选择要用于此服务的证书。

source: Select a custom error page to display instead of the default builtin error pages for security rule violations. Only the page content itself is used. Status code rewriting and redirection is not supported.
ko_kr: 보안 규칙 위반에 대한 기본 내장 오류 페이지 대신 표시할 사용자 지정 오류 페이지를 선택하세요. 페이지 내용만 사용됩니다. 상태 코드 다시 쓰기 및 리디렉션은 지원되지 않습니다.
zh_cn: 选择要显示的自定义错误页面，而不是用于违反安全规则的默认内置错误页面。只使用页面内容本身。不支持状态代码重写和重定向。

source: Select all accepted TLS ciphers.
ko_kr: 승인된 모든 TLS 암호를 선택하세요.
zh_cn: 选择所有接受的TLS密码。

source: Select an e-mail alert configuration. An e-mail is sent when the state of a server changes.
ko_kr: 이메일 경고 구성을 선택하세요. 서버 상태가 변경될 때 이메일이 발송됩니다.
zh_cn: 选择电子邮件警报配置。当服务器的状态发生变化时将发送电子邮件。

source: Select custom error pages to display instead of the default builtin error pages. If at least one error page is selected here, all default error pages will be disabled.
ko_kr: 기본 내장 오류 페이지 대신 표시할 사용자 지정 오류 페이지를 선택합니다. 여기서 오류 페이지를 하나 이상 선택하면 모든 기본 오류 페이지가 비활성화됩니다.
zh_cn: 选择要显示的自定义错误页。选择了自定义错误页面后，所有默认错误页面将被禁用。

source: Select custom error pages to display instead of the default builtin error pages. Selection will override error pages configured on HTTP server.
ko_kr: 기본 내장 오류 페이지 대신 표시할 사용자 지정 오류 페이지를 선택하세요. HTTP 서버에 구성된 오류 페이지를 재정의합니다.
zh_cn: 选择要显示的自定义错误页，这将替换在HTTP服务器上配置的错误页。

source: Select the Youtube filter level.
ko_kr: Youtube 필터 레벨을 선택하세요.
zh_cn: 选择Youtube过滤级别。

source: Select the custom resolver configuration that should be used for all servers in this backend.
ko_kr: 이 백엔드의 모든 서버에 사용할 사용자 정의 리졸버 구성을 선택하세요.
zh_cn: 选择应该用于此后端所有服务器的自定义解析器配置。

source: Send aggregate values for CPU metrics in addition to values for individual cores.
ko_kr: CPU 메트릭에 대한 집계 값과 개별 코어에 대한 값을 전송합니다.
zh_cn: 除了单个内核的值之外，还发送 CPU 指标的聚合值。
